Bem. Como eu estou
comparando o que temos agora e
nosso objetivo final,
eu vejo uma série de diferenças.
A primeira dessas diferenças,
é que o texto do objetivo é muito
maior do que o que temos agora.
Também, a fonte final que estamos usando
é diferente do tipo de fonte com
que começamos aqui.
Da mesma forma, o texto aqui é preto
e o texto aqui é branco.
Agora, se você olhar a imagem aqui
contra a imagem da tela do objetivo,
também vemos que a imagem
tem de fato se expandido,
para preencher toda a tela do celular.
Agora, este último é
um pouco mais sutil.
Se você olhar aqui para
o texto que temos agora,
ele é esmagado bem acima
contra a extremidade da tela.
Considerando que o texto do
objetivo tem este espaço aqui.
Entre o lado da tela e
o próprio texto.
Aqueles foram todas
as diferenças que eu vi.
Então, vamos em frente trabalhar com
estes um por um, acrescentando atributos
e colocando-os com valores,
que irá transformar isso em isto.